Alright, this test is so bulky,
Bien, esta prueba es muy voluminosa, tenemos que
we need to refactor it and make it cleaner and more maintainable.
refactorizarla, hacerla ms limpia y ms fcil de mantener.
Look at these few lines, initialization
Mire estas pocas lneas, la inicializacin de la unidad
of the unit of work, creating these mock objects,
de trabajo, la creacin de estos objetos simulados y
and initializing the service. These
la inicializacin del servicio. Estas son las lneas que
are the lines that we need in every test, and we don't want to repeat
necesitamos en cada prueba, y no queremos repetirlas una y
them over and over, so let's move all these lines
otra vez, as que vamos a mover todas estas lneas
inside the SetUp method. So,
dentro del mtodo SetUp. Entonces, creemos
let's create the SetUp method, public
el mtodo SetUp,
void SetUp.
public void SetUp.
Now, move all
Ahora, mueve todas
these few lines right here.
estas lneas aqu.
So, with this we end up with a test method that is
Entonces, con esto terminamos con un mtodo de prueba que es
only two lines of code. Now finally, we need to fix
solo dos lneas de cdigo. Ahora, finalmente, tenemos que
these compilation issues. So here's our service, we need to
solucionar estos problemas de compilacin. As que aqu est nuestro servicio, necesitamos
promote this to a private field, so we can reuse it in different methods.
promover esto en un campo privado, para que podamos reutilizarlo en diferentes mtodos.
So, alt and enter, refactor,
Entonces, alt y enter,
Introduce Field.
refactor, Introducir campo.
Now, I want to make the name shorter, instead of houseKeeperService,
Ahora, quiero hacer el nombre ms corto, en
I just want to use, service, because it's obvious we're testing
lugar de houseKeeperService, solo quiero usar, service, porque
the houseKeeperService class here.
es obvio que estamos probando la clase houseKeeperService aqu.
Okay? Now, we fixed this issue.
Bueno? Ahora, arreglamos este problema.
Done. The second one is our statement generator.
Hecho. El segundo es nuestro generador de declaraciones.
Once again, we need to promote this to a private field.
Una vez ms, necesitamos promover esto en un campo privado.
So alt and enter, refactor, Introduce Field.
As que alt y enter, refactor, Introducir campo.
I'm going to keep this name as is, statementGenerator
Voy a mantener este nombre tal como
okay? And,
est, statementGenerator de acuerdo? Y, finalmente,
finally let's fix this issue, beautiful.
arreglemos este problema, hermoso.
Now in the future videos, as we write more unit tests, we're going to need more
Ahora en los videos futuros, a medida que escribamos ms pruebas unitarias, vamos
these objects as well. So,
a necesitar ms estos objetos tambin. Entonces, promovamos
let's quickly promote this to private fields.
esto rpidamente en campos privados.
Time, Introduce Field, and
Hora, Introducir campo y la
the last time. Okay,
ltima vez. De acuerdo, tampoco me gusta
also, I don't like that we have repeated this DateTime
que hayamos repetido este DateTime en dos lugares, esto
in two places, this is making the test a little bit noisy
hace que la prueba sea un poco ruidosa y
and also I don't want the reader of this code
tampoco quiero que el lector de este cdigo suponga
to assume that this particular date is a special
que esta fecha en particular es una fecha especial.
date In the domain of this application. This is just a simple
En el dominio de esta aplicacin. Esto es solo un
value. The actual date doesn't matter. So I'm going to extract
valor simple. La fecha real no importa. As que voy a
this into a private field as well. One more time
extraer esto en un campo privado tambin. Una vez ms
alt and enter, refactor, introduce
alt y enter, refactor, introducir campo,
field, now Rider is asking to replace
ahora Rider est pidiendo reemplazar ambas
both occurrences, or only this one. We want to replace both
ocurrencias, o solo esta. Queremos reemplazar
occurrences. So, it's going to create a
ambas ocurrencias. Por lo tanto,
private field, called statementDate.
crear un campo privado, llamado statementDate.
So this is where statementDate is initialized
As que aqu es donde se inicializa statementDate, no
we don't want to repeat this in every test, so we're going to delete this line,
queremos repetir esto en cada prueba, as que vamos
we can either put it inside the SetUp method
a eliminar esta lnea, podemos ponerla dentro del mtodo
but this method is already a little bit too busy, so I would
SetUp pero este mtodo ya est demasiado ocupado, por
rather to initialize it directly here. Because Date
lo que Prefiero inicializarlo directamente aqu. Debido a que los objetos
Time objects are immutable, so it's not possible that
Date Time son inmutables, por lo que no es posible
somewhere in this class we're going to modify this DateTime object once we
que en algn lugar de esta clase modifiquemos este objeto
create it, it's not mutable or changeable, so we set
DateTime una vez que lo hayamos creado, no es mutable
this directly to a new DateTime.
ni modificable, por lo que lo configuramos directamente en un nuevo DateTime.
Now, back to our test method, look, its even cleaner.
Ahora, de vuelta a nuestro mtodo de prueba, mira, es incluso ms limpio.
Also, it's better to
Adems, es mejor reemplazar estos valores
replace these magic values, with a reference to a private
mgicos, con una referencia a un
field. Because the reader of this code has to scroll up and down
campo privado. Como el lector de este cdigo
to figure out what is one, what is b,
tiene que desplazarse hacia arriba y hacia abajo para descubrir qu es
this is where we have defined this housekeeper object,
uno, qu es b, aqu es donde hemos definido este objeto de
I would rather to extract this into a private field so we can reference
ama de llaves, prefiero extraerlo a un campo privado para que podamos
it in multiple tests. So, let's select this line
referenciarlo en mltiples pruebas. Entonces, seleccionemos esta lnea
and extract this into a private field.
y extraigamos esto en un campo privado.
We're going to call this Housekeeper.
Vamos a llamar a este ama de llaves.
Okay? So,
Bueno? Por lo tanto, queremos mantener
we want to keep this inside the test method
esto dentro del mtodo de prueba porque quiero asegurarme de
because I want to make sure before each test, we're going to use a
que antes de cada prueba, vamos a usar un nuevo
new fresh housekeeper object, in other words I don't want one
objeto de ama de llaves nueva, en otras palabras, no
test impacting the state of this class, I want to
quiero que una prueba afecte el estado de esta clase,
make sure that every test starts on a clean state.
Quiero asegurarme de que cada prueba comience en un estado limpio.
However, I don't like the organization of this code,
Sin embargo, no me gusta la organizacin de este cdigo,
because here we're creating this unitOfWork, and then we move on and create
porque aqu estamos creando esta unitOfWork, y luego avanzamos y
a housekeeper object, and finally. we come back to the unitOfWork again.
creamos un objeto housekeeper, y finalmente. volvemos a la unidad de trabajo nuevamente.
It's better to create the houseKeeper object first, let's put this here,
Es mejor crear el objeto houseKeeper primero, pongamos esto aqu, ahora
now we create a unitOfWork, and then
creamos un unitOfWork, y luego lo programamos, para que no haya
program it, so there is no distraction in our code. Okay?
ninguna distraccin en nuestro cdigo. Bueno?
Now, finally, I'm going to replace one
Ahora, finalmente, voy a reemplazar
with houseKeeper.Oid
uno con houseKeeper. Oid
and b with houseKeeper.
yb con houseKeeper.
to full name. Now we can see this line
al nombre completo. Ahora podemos ver que esta lnea
is going beyond the screen, so I want to reformat it like this.
va ms all de la pantalla, as que quiero reformatearla de esta manera.
That's better. If we're going any further,
Eso es mejor. Si vamos ms lejos, realicemos la
let's run the test one more time to make sure we have not broken anything.
prueba una vez ms para asegurarnos de no haber roto nada.
Okay, here's our test
De acuerdo, aqu est nuestra prueba
it passed, beautiful, next we'll create another interaction
aprobada, hermoso, a continuacin crearemos otra
test.
prueba de interaccin.